Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 21=
(Sei loyal und mutig)
Eure Hoheit.
Hast Du eine Idee
Wo war ich vorhin?
Sie hatten 18 Fälle
von Verlobungsgeschenken
An Fräulein Song zugestellt.
Es war ein Spektakel.
Es ist jetzt Stadtgespräch.
Meinst du das?
Mich verspotten?
Qingping und ich sind verlobt.
Aber als ich ankam,
Sie hat es beendet.
in der Öffentlichkeit.
Es muss sich ausgebreitet haben
überall in der Stadt.
Du bist der Kronprinz.
Jede Bewegung, die du machst
erregt Aufmerksamkeit.
Was Sie tatsächlich tun
Das spielt keine Rolle.
Außerdem,
im Vergleich zu dir,
dieser Trennungsfall
hätte eine viel größere Auswirkung
über Miss Song.
Chu Linyang.
Du bewahrst wirklich einen kühlen Kopf.
Für einen Mann wie dich,
Qingping weigerte sich,
die Kronprinzessin.
Du musst sein
Ich bin jetzt sehr stolz.
Mit allem gebührenden Respekt,
Ich möchte offen sein, Eure Hoheit.
Was Miss Song tat
Hat mich auch überrascht.
Aber unabhängig davon, ob
Sie wollte es wirklich beenden.
sie und ich
Sie sollten nicht zusammen sein.
Meinst du das?
um mich zu beruhigen
Weil mein Vater so ist?
Eure Hoheit,
statt zu raten
ob ich der Grund bin
Miss Song hat es beendet.
Du solltest mehr nachdenken
darüber, ob du ihr geben kannst
das Leben, das sie sich wünscht.
Wenn Sie das nicht können,
Sie würde es trotzdem tun
die gleiche Wahl
auch ohne mich.
(An)
Allgemein.
Jedes Mal, wenn du verärgert bist,
Du tust das.
Liegt es daran, dass du gerade etwas gesagt hast?
dass du das nicht so gemeint hast?
Welcher Teil davon
War das nicht die Wahrheit?
Die Wahrheit
Es könnten sich nicht um wahre Gefühle handeln.
Stadt Huajing
Das ist nicht der Ort, an den ich gehöre.
Ich gehöre dazu
auf dem Schlachtfeld.
Einmal,
Ich werde nach Fengling zurückkehren.
Ich muss zurück
Was ich dort verloren habe.
Miss Song
ist kein Vogel im Käfig.
Aber sie ist schließlich eine edle Dame.
Wenn wir dazu bestimmt sind, uns für immer zu trennen,
Warum fangen wir überhaupt damit an?
(Spring Breeze House)
Gefühl,
Das ist für dich.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Es war meine Schuld.
Schieß los.
Nein, nein, nein.
Sie ist eine liebenswürdige Dame.
Sie wird mich nicht schlagen.
Los geht's, Song Wenchang.
Tuantuan wagte es, sich zu trennen
mit Seiner Hoheit.
Warum bist du so nervös?
Es geht darum, sich bei Jin zu entschuldigen?
Ob sie mir verzeihen kann
hängt von Ihnen ab.
♪Wir beobachten gemeinsam die Sterne♪
♪Im Mondlicht
sehe ich die Konturen deiner Augen♪
♪Du zögerst zu sprechen♪
Frau Chu Jin,
Du bist endlich da.
Herr Song
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
♪Es gibt zu viele Dinge,
die man aufgeben und gewinnen kann♪
♪Seufzend
beobachte ich das plötzliche Auf und Ab♪
♪Ich schreibe meine Gedanken auf diese Seite,
spärlich und allein♪
♪Ich bin an das schwache Licht
in der langen, dunklen Nacht gewöhnt♪
♪Ich wälze mich im Bett hin und her,
kann meine Sehnsucht nur allein stillen♪
♪Ich werfe einen Blick in die Welt der Menschen♪
Als er ging,
Er sah so frustriert aus.
Ich habe
Ich habe ihn nie gesehen.
so wie früher.
Oh, das hat er zurückgelassen.
Ich überlasse es Ihnen.
Bedienen Sie sich.
♪Erwecke einen Traum aus der Vergangenheit♪
♪Das Schicksal kann uns nicht trennen,
auch nicht durch alle Wendungen♪
Meine Dame,
Das muss ein Geschenk sein.
von Herrn Song.
Er muss es begriffen haben.
Er irrte sich.
Wenn ein Geschenk ausgleichen könnte
für ein gebrochenes Versprechen
Dann würde niemand jemals die Schuld tragen.
Außerdem,
Für wen hält er mich?
Ich mag teure Dinge.
Aber ich werde nichts akzeptieren
nur wegen des Geldes.
Da er seine Ambitionen hat,
Ich werde ihn gehen lassen.
Es ist ja nicht so, als müsste ich ihn heiraten.
Meine Dame,
Das ist nur deine Trauer, die da spricht.
Schau mal, du bist hierher gekommen.
Was bedeutet das?
Es bedeutet
Du kümmerst dich immer noch um Mr. Song.
Und du wirst ihm vergeben, nicht wahr?
NEIN.
Ich bin hierher gekommen
um meinen Standpunkt zu verdeutlichen
mit ihm.
Ich habe einfach viel nachgedacht.
Ich werde meine Prinzipien nicht verletzen.
für einen Mann wie ihn.
Als er seine Entscheidung traf,
Vielleicht hat er an mich gedacht.
Aber er ist trotzdem hingegangen.
Das bedeutet, dass ich nicht so wichtig bin.
ihm.
Er hat zuerst sein Versprechen gebrochen.
Ich kann ihm mein Leben nicht anvertrauen.
Morgen.
Morgen hast du all seine Sachen.
zurück zu seiner Villa gebracht.
Danach haben er und ich
wird ausgeglichen sein.
♪Ich blicke zurück auf jene gefährlichen Tage♪
♪Weil ich dich habe,
wird die ganze Welt dich haben♪
♪Segeln wir zusammen♪
(Kontobuch)
Nicht einmal das Essen kann sie zurückgeben.
wurde in Bargeld umgewandelt.
Stand in ihrem Brief, warum sie wollte?
Mit dir Schluss machen?
Weil ich Frau Chu Yu gefolgt bin
ins Dingfeng-Tal.
Ja.
Ich habe Jin versprochen
Ich würde niemals auf ein Schlachtfeld gehen.
Aber wenn ich Beiträge leiste
auf dem Schlachtfeld
Wird sie nicht auch davon profitieren?
Ich bin sowieso ein geübter Kämpfer.
Ich lasse mich nicht so leicht verletzen.
Wenchang,
Es mag trivial erscheinen
in deinen Augen.
Aber zu Frau Chu Jin,
Sie haben es nicht einmal geschafft, zu behalten
So ein kleines Versprechen.
Wie kann sie dir jemals wieder vertrauen?
822.
(Herzogliche Villa von Hu)
823.
- Du warst nicht bei der Arbeit.
- 824.
- Sie haben also keine Lust mehr zu schreiben.
- 825.
Nun benutzt man ein Schwert.
826.
Chusheng.
Warum bist du hier?
Zhang An erzählte mir
Sie haben Ihren Job gekündigt
und wird der Armee beitreten.
Ich werde Personalminister sein.
Es wird eine freie Stelle geben.
für meine alte Position.
Bist du dir sicher, dass du das tun wirst?
Um diese Zeit abreisen?
Dieses Schwert
ist schwerer, als ich gedacht hatte.
Aber dieses Schwert schwingen
ist einfacher für mich
als Schreiben bei der Arbeit.
Generäle sind derzeit sehr gefragt.
Dort werde ich mehr Chancen haben.
um aufzufallen.
Schließlich,
Ich stamme aus einer Militärfamilie.
Der Vater hob das Verbot auf.
das verhinderte, dass seine Söhne
vom Kriegseintritt.
Ich sollte es versuchen.
Außerdem, Chusheng
dein Weg und meiner
werden zwangsläufig variieren.
Was wäre, wenn Wenchang
Stiehlt dir die Show?
Ihm fehlt das Zeug dazu.
Ich bin der Star in der Familie.
Meine anderen Brüder
Sie beschweren sich viel über mich.
Mein ältester Bruder
hat gehört
viele Gerüchte.
Er kümmert sich nicht darum.
Aber er hat mich verteidigt.
Auf dem Schlachtfeld,
Waffen haben keine Augen.
Menschen werden verletzt.
Es ist Zeit
Ich habe ihn beschützt.
Ich hoffe, du bekommst, was du willst.
Was ist mit dir?
Haben Sie schon mal darüber nachgedacht?
über die Verwendung des Kronprinzen
sich vom Herzog von Ning loszusagen?
Das ist der Plan.
Aber ich muss Geduld haben.
Master,
Frau Chu Yu schickte eine Nachricht mit der Frage
Wir treffen uns im Spring Breeze House.
Ich habe mich nicht getraut, es Madam zu sagen.
Also, ich habe es Ihnen mitgebracht.
(An Gu Chusheng)
(Wir sehen uns zur Shen-Stunde
im Spring Breeze House.)
(Bringen Sie mit, was Sie
im Qinxi-Tal gefunden haben. Von Chu Yu)
Da Frau Wei dich gerettet hat
aus der Familie Gu,
Ihr zwei habt euch wieder versöhnt.
Aber Chusheng,
Ich habe gehört
seit ihrer Rückkehr zu ihrer Familie
Sie kam nicht zurecht.
mit Wei Yun.
Sie möchte dich zu diesem Zeitpunkt sehen.
Du musst sorgfältig nachdenken.
Schließlich muss sie zu mir kommen.
Sie haben Recht.
Ich sollte sorgfältig nachdenken.
(Herzogliche Villa von Ning)
Ist er wirklich ausgegangen?
Er ging nicht nur aus,
Was noch seltsamer ist,
Er trug ein neues Outfit.
Er muss sich mit jemandem treffen.
sehr wichtig.
Niemand außer Chu Yu
kann ihn dazu bringen
Mir ist sein Aussehen wichtig.
- Es ist ein guter Ort.
- Wirklich?
Ich habe es dir doch erzählt.
- Willkommen.
- Ist alles in Ordnung?
- Hier entlang, bitte.
- In Ordnung.
Setzen wir uns dort drüben hin.
Was möchtest du essen? Ich lade dich ein.
- Alles.
- Setz dich.
Herr Gu, Sie scheinen überrascht zu sein
mich hier zu sehen.
Yu ist verheiratet.
Und du auch.
Man sollte sich nicht alleine treffen.
Heutzutage in Huajing City
Die Leute tratschen viel.
Wie ihr Bruder,
Ich muss hier sein.
Herr Gu,
Platz nehmen.
Frau Wei, was möchten Sie?
Womit möchten Sie mich sprechen?
Ich denke, du weißt, warum.
Was zum Teufel?
Hast du gefunden
im Qinxi-Tal?
Ist das der einzige Grund?
Du wolltest mich sehen?
Oder was?
Vielen Dank für Ihr faires Urteil.
das führte zur Verurteilung von Yao Yong.
Nach unserer Trennung
Du warst tagelang weg.
Ich wollte dich sehen.
aber ich wurde zurückgehalten
im Fall von Yao Yong.
Im Vergleich dazu
Ich würde es vorziehen, wenn Sie sagen würden:
"Passt auf euch auf."
Wo ist das Zeug?
Yao Yong ist tot.
Alles ist geregelt.
(15 von General Yao entsandte Versorgungswagen
sind in Nord-Qi eingetroffen.)
(20 Spione im Dienste von General Yao.)
Ist dies ein Hinweis?
Immer noch so wichtig?
Natürlich.
Dieser geheime Brief
Das kann tatsächlich Yao Yongs Sünde beweisen.
Ich dachte auch, dass
indem sie Killer auf dich hetzen,
Yao Yong versucht
, mich und Wei Yu zu entzweien.
damit er uns einzeln vernichten kann.
Aber Yao Yong wusste es nicht.
Alles darüber.
Er glaubt sogar
Wei Yun und ich
würde im Dingfeng-Tal erscheinen.
Es war also jemand anderes.
die mich töten wollten.
Aber das Papier dieses Briefes
ist gewöhnlich.
Und du liest es.
Nichts ist besonders.
In diesem Fall
Warum gibst du es mir nicht?
Ich werde weiter daran arbeiten.
Vielleicht kann ich finden
einige neue Hinweise.
Yu,
Es ist sehr schwer
allein zu ermitteln.
Lass mich
Ich mach's mit dir.
Sie sind Justizminister.
Es ist in der Tat Ihre Pflicht
um die Überreste des Nord-Qi zu beseitigen.
Aber nachdem ich es gehalten hatte
für einige Tage
Du hast keine Fortschritte gemacht.
Warum lässt du Yu es nicht machen?
Sie könnte etwas erreichen.
Und ich werde sie begleiten.
Sie wird nicht allein sein.
Bin ich?
Unterbrechung?
Gu, du bist so gut angezogen.
Ich dachte, Sie würden
einen Ehrengast treffen.
Sie trafen sich also mit Frau Wei
und General Chu.
Ich glaube nicht, dass wir uns einmischen sollten.
in Ihrem Gespräch.
Wir verabschieden uns dann.
Chu Yu.
Jetzt, wo ich hier bin,
Lasst uns alles klarstellen.
Ich bin immer eine anständige Frau.
Aber heute
Ich werde alles darlegen
und machen Sie es deutlich
zwischen dir und Gu
ungeachtet meiner Würde.
Er wagte es nie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Ich werde auch nach ihm fragen.
Linlang.
General Chu ist ebenfalls hier.
Sag es mir ins Gesicht.
Willst du und Gu
Wieder zusammenkommen?
Hast du es immer noch nicht herausgefunden?
Es ist nicht Chu Yu, der zwischen uns steht.
Es geht um dich und deinen Vater.
die zwischen Chu Yu und mir stehen.
In der Tat.
Mein Vater hat dich zur Heirat gezwungen.
Aber Ihre Karriere
ebenfalls abgehoben
mit der Kraft meiner Familie.
Gu Chusheng,
So undankbar kannst du nicht sein.
Man kann nicht nach Macht streben.
und Chu Yu gleichzeitig.
Sie haben Recht.
Ich wurde gezwungen.
Aber ich habe es bekommen
was ich wollte.
Aber ich, Gu Chusheng,
wird niemals eine Marionette sein
von dir und deinem Vater.
Linlang,
Du denkst, ich bin gierig.
Dann erzähl es mir.
Als dein Vater einen Dolch hielt
bis zu meinem Hals
Was würdest du wählen, wenn du an meiner Stelle wärst?
Chu Yu,
Hast du das gehört?
Wang Linlang,
Nie bin ich es, der steht
zwischen euch beiden.
Und du bist es nicht, der da steht.
zwischen uns beiden.
Ihr Problem
Das geht mich nichts an.
Iss, los geht's.
(Spring Breeze House)
Linlang,
Du bist eine gute Frau.
Aber ich liebe nur sie.
Ich habe die Wahrheit gesagt.
Es ist nicht Chu Yu
aber dein Vater
der zwischen uns steht.
Wenn ich nicht erschaffen worden wäre
dich so zu heiraten,
Du und ich wären vielleicht nicht so unglücklich.
Ich weiß, dass du ihn hasst.
Aber letztendlich
Ich bin der Grund
Er hat dich dazu gezwungen.
Ich weiß, du willst mich
nachgeben.
Zurückweichen?
Dein Vater hat mit Fremden zusammengearbeitet.
Sie versuchten, mich zu töten.
Hat er das auch getan?
um mich zum Einlenken zu bewegen?
Was sagst du?
Das ist unmöglich.
Mein Vater würde das nicht tun.
Zu,
Mein Vater hat alles arrangiert.
um Sie aus dem Südwesten zurückzubringen.
Er hat Ihren Strafregistereintrag gelöscht.
Ich habe dich in der Prüfung erwischt.
und hat dich sogar zum Justizminister ernannt.
Jeder im Gerichtssaal weiß es.
Du bist sein engster Vertrauter.
Warum sollte er dich töten?
Niemand außer deinem Vater
wusste, wo ich an diesem Tag war.
Das ist alles, was ich dazu sagen muss.
Was Gu Chusheng gerade gesagt hat
War vielleicht für dich bestimmt.
Ich weiß.
Er hat sogar Frau Wang eingesetzt.
um sicherzugehen, dass ich es wüsste.
Er versucht, mich zum Einlenken zu bewegen.
Es scheint, als kenne er mich besser.
als ich glaube, dass er es tut.
Dann, Yu.
Er hatte damals keine Wahl.
Ihr zwei...
Wir werden nicht wieder zusammenkommen.
Nichts wird helfen.
Schließlich,
Er hatte eine dritte Möglichkeit.
Um mir alles zu erklären
Und stell dich der Sache gemeinsam mit mir.
Aber das tat er nicht.
Eine Frau wie ich
Ich werde nur nach vorne blicken.
Was ist denn so lustig?
Nun ja, es ist...
Es gab eine Zeit
als ich dasselbe sagte
an Wei Yun.
Na los. Noch einmal.
Herzlichen Glückwunsch, Yun.
Du hast Rache genommen.
Prost.
Was ist los?
Was bedrückt ihn?
Siehst du es denn nicht?
Er ist in der Liebe gefangen.
Ich weiß.
Und wen mag er?
Weißt du das wirklich nicht?
Sag es mir einfach.
Frau Chu Yu.
Ich wusste es.
Tragisch, nicht wahr?
Aber in diesem Fall,
Unsere Dienstaltersreihenfolge wird durcheinandergebracht.
Er und Frau Chu Yu...
Frau Chu Yu ist seine Schwägerin.
Wie soll ich sie dann nennen?
Was machst du?
Ich bin derjenige, der
viele hübsche Frauen sieht.
Aber er kümmert sich um keinen von ihnen.
In der Stadt Huajing
Ich bin allen bekannt.
Von allen geliebt,
und von allen unterstützt.
Benötigen Sie unsere Hilfe?
(Immer glücklich, immer günstig)
(Chu-Villa)
Schau mal rein.
Richte die Laternen aus.
- Sicher.
- Sei vorsichtig.
In Ordnung.
Überlassen Sie das mir.
Hängt es bitte ordentlich auf.
- Sicher.
- In Ordnung.
(15 von General Yao entsandte Versorgungswagen
sind in Nord-Qi eingetroffen.)
(20 Spione wurden
nach Groß-Sui entsandt, um General Yao zu dienen.)
Meine Dame!
Meister! Dame!
Kommt vorbei und seht selbst!
Mutter,
so viele Schätze.
Gefühl.
(Wei)
Wei?
Also, ich bin mir sicher
Diese Dinge sind für Chu Yu.
Warum haben sie geliefert?
So viele Geschenke?
Wei.
Der Marquis von Zhenguo ist hier.
Warum bist du hier?
Sei nicht so respektlos.
Ja.
Verjage ihn nicht.
Ich bin hier für Frau Chu Yu.
Junger Marquis,
Wie meinst du das?
Grüße, Frau Chu.
Und General Chu.
Frau Chu Yu hat geheiratet
in solcher Eile.
Es hat uns
sehr lange Zeit
um unseren Status wiederzuerlangen.
Also, ihre Hochzeit
wurde verzögert.
Diese sind
ein paar Dankeschön-Geschenke für sie.
Überprüfen Sie bitte.
Mutter, lass mich das tun.
Das kann ich gut.
(Katalog)
Das ist sehr großzügig von Seiner Lordschaft.
Dankeschön-Geschenk?
Warum denke ich
Sind das so etwas wie Verlobungsgeschenke?
Apropos,
Yu hat in deine Familie eingeheiratet.
ohne traditionelle Hochzeitsrituale.
Es scheint, dass
Du erfindest das.
für General Wei.
Das stimmt nicht.
Ich tue das nicht seinetwegen.
In wessen Namen also?
Machst du das?
Natürlich in seinem eigenen Interesse.
Wir haben unseren Status wiedererlangt
mit der großartigen Hilfe von Frau Chu.
Wenn meine Eltern noch leben würden,
Sie würden sich auch vorbereiten...
Die Dankeschön-Geschenke.
Ich mache das einfach.
für meine Eltern.
Was wäre, wenn ich dich frage?
für ein Scheidungspapier?
Dann, als frühere Frau Wei,
Sie hat es immer noch verdient
all diese Dinge.
Danke, junger Marquis
für Ihre Großzügigkeit.
Aber ich glaube nicht
Sie will das Papier jetzt.
Worüber reden sie?
Bist du sicher?
Mein Bruder hat Recht.
Ich muss darüber nachdenken.
Hör auf, in Rätseln zu reden.
Ich verstehe nicht.
Es wird spät.
Eure Lordschaft,
Warum bleiben Sie nicht zum Essen?
- Nicht nötig.
- Okay.
Der junge Marquis ist da
mit so vielen Geschenken,
Aber du behältst ihn nicht zum Essen.
Wenn es herauskommt,
Die Leute werden uns auslachen
weil er unhöflich war.
Das ist richtig.
Eure Lordschaft,
Bitte kommen Sie herein.
Vielen Dank, Frau Chu.
Aber ohne Frau Chus Erlaubnis,
Ich würde es nicht wollen.
Bitte treten Sie ein.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Iss mehr.
Vielen Dank, Frau Chu.
Hier. Nimm noch etwas.
- Das reicht.
- Es ist in Ordnung.
- Wirklich.
- Bedienen Sie sich.
Yu,
Ich habe das von unserer Köchin zubereiten lassen.
Probier es.
Schmeckt es noch genauso wie vorher?
Es ist köstlich.
Linie,
warum machst du nur
Soll ich ihr noch einmal Essen servieren?
Hier.
Das ist für dich, Jin.
In Ordnung?
Aber ich mag keinen frittierten Fisch.
Wenn Linyang Ihnen Essen serviert,
Sag einfach Danke.
Sei nicht so stur.
Oder was wirst du tun?
Wann heiratest du?
Eure Lordschaft,
Entschuldigung dafür.
Bitte entschuldigen Sie sie.
Schon gut.
Keine Sorge, Madam Chu.
Ich wusste es
du wärst
ein überaus höflicher Mann.
Nun Ihre Familie
hat seine Vitalität wiedererlangt.
Viele Heiratsvermittler
Sie bemühen sich fieberhaft,
eine Ehe für Sie zu arrangieren.
Ich habe mich gefragt,
Hast du dich schon entschieden,
wen du heiraten willst?
Noch nicht.
Eure Lordschaft,
Du bist beeindruckend.
Für so junge Jahre
hast du im Krieg schon viel geleistet.
Und du stammst aus einer Adelsfamilie.
Sie haben ganz offensichtlich hohe Ansprüche.
Dafür ist es noch zu früh.
Momentan,
Sie sind ein führender General.
Es ist an der Zeit, dass Sie Folgendes in Betracht ziehen
eure Ehesache.
Ich habe da jemanden im Sinn.
der gut passen würde.
Ich frage mich, ob du
Denk mal darüber nach.
Du brauchst nicht
die Zustimmung von Chu Yu.
Möchtest du das selbst?
Was haltet ihr von unserem Chu Jin?
- Nein,
nein.
Warum?
Ihr seid beide Single.
Außerdem,
Militärfamilien
haben sich wiederholt Verdienste erworben.
Jetzt,
Seine Majestät hat es gestattet
Ehen zwischen Militärfamilien.
Ich merke, dass du das nicht tust.
Wir lehnen unsere Familie ab.
Chu Yu ist eine gute Frau.
Chu Jin ist
Noch besser.
Mutter hat recht.
Jedoch,
Ihr drei habt Nein gesagt.
Es muss Gründe dafür geben.
Sag deiner Mutter die Gründe.
- Jin, du fängst an.
- Ich...
Aber ich möchte Frau Chu Yu
um es als Erstes zu sagen.
Jeder, der lebt
in der Familie Wei
benötigt Kampfsport.
Jin beherrscht keinerlei Kampfsportarten.
Sie kann lernen.
Ich kann es ihr beibringen.
Warum sagst du es mir nicht?
Was für eine Frau
Würde mir passen?
Eine Frau, die du magst
und wer dich auch mag.
Mutter,
Ich werde niemals einen Mann heiraten
wer in den Krieg zieht.
Das ist meine Regel.
- Du...
- Ja.
Ich stimme zu.
Krieger können im Krieg sterben.
Es ist riskant, mich zu heiraten.
Ihr redet miteinander.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Ich verabschiede mich.
Junger Marquis,
Lass uns Schach spielen.
Sollen wir?
Lass uns gehen.
Warum nimmst du mich mit?
zum Chu-Anwesen?
Jin will mich nicht sehen.
Hast du nicht gesagt
Junger Marquis Wei
befolgte Herrn Lus Rat
und überbrachten Verlobungsgeschenke?
Willst du nicht
einen Blick darauf werfen?
Außerdem,
Seit wann bist du so schüchtern?
Frau Chu Jin kommt nicht zu Ihnen.
Aber du kannst sie besuchen.
Rechts.
Sie haben Recht.
Lass uns gehen.
Aufholen.
Du kleiner Narr.
Der junge Marquis Wei ist perfekt.
Sogar dein Bruder hilft dir
um seine Gedanken herauszufinden.
Du musst die Gelegenheit nutzen.
Oh, Mutter.
Mein Herz gehört jemand anderem.
Ich habe mich einfach noch nicht entschieden.
Vermeiden Sie Fehlpaarungen.
Ich tue das zu deinem Besten.
Du dummes Mädchen.
So viele Gerichte sind nicht fertig.
Glaubst du, dieses Spiel
Kann gewonnen werden?
Das ist noch nicht das Ende.
Das kann niemand vorhersagen.
Du spielst
auf eine recht ungewöhnliche Weise.
Wahrlich etwas Besonderes.
Früher mochte ich es nicht.
So zu spielen.
In diesem Fall
Du benimmst dich.
Ganz ähnlich wie Yu.
Es ist nichts Schlechtes
daran, ungewöhnlich zu sein.
Sich anzupassen ist auch nicht falsch.
Aber wenn es darum geht, eine Entscheidung zu treffen,
man sollte sich selbst fragen
was er wirklich will.
Klingt, als hättest du
sehr klar gedacht.
Es wird nicht so sein
ein einfacher Weg.
Aber wenn ich nichts tue,
Ich werde es bereuen.
Man kann in einem Spiel Reue empfinden.
Aber menschliches Leben
ist immer begrenzt.
Junger Marquis,
Ich muss dich daran erinnern.
Du bist an Kämpfe gewöhnt.
Das bedeutet aber nicht
Du kannst es tun
etwas anderes ohne Skrupel
Einfach so.
Ich weiß, du bist ungeduldig.
Aber du musst warten
und sehen Sie nach, ob die andere Person sich entschieden hat.
und ob sie will
um mit dir einen Ausweg zu erkämpfen.
Bis dahin
Wirst du mir helfen?
Die Hindernisse beseitigen?
Oder wirst du mir im Weg stehen?
Yu ist meine Schwester
und die Perle dieser Familie.
Was ich wähle
Das spielt keine Rolle.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Form in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die wilde Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪